Esa fue una pregunta complicada y puede ser que no sepas realmente la respuesta
Si nunca haz visto probabilidad antes
Pero la respuesta es 0.25
Voy a deducirlo para ti usando algo llamado tabla de la verdad.
En una tabla de la verdad, vas a dibujar cualquier resultado posible
Del experimento que estés conduciendo.
Ahí fueron dos giros de moneda -- giro 1 y giro 2 -- y cada uno de ellos tuvo
Una posible salida de cara, cara; cara, cruz; cruz, cara; y cruz,cruz
Entonces cuando observamos la tabla, podrás ver cada posible salida de estos dos giros.
Sucede que puede haber 4 de ellos.
Y quiero argumentar que cara y cruz son igualmente probables
Cada una de las salidas es igualmente posible.
Como sabemos que la probabilidad de todas las salidas debe sumar 1
Encontramos que cada una de las salidas tiene una posibilidad de un cuarto o 0.25.
Otra forma de verlo es que la probabilidad de una cara seguido de otra cara
Es el producto.
¿Cuál es la posibilidad de obtener en la primera salida una cara
multiplicada por la probabilidad de la segunda salida que sea una cara?
El primero es 0.5, así como el segundo.
Si multiplicas estos dos números, es 0.25 o un cuarto.